При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. тетирование (тестирование)...
3. основныые (основные)...
4. Windos (windows)...
5. Интрументы (инструменты)

Файл cmd.html.
1. makedir (mkdir)
2. CD - отображение файлов и папок в текущем каталоге (изменить каталог)
3. DIR - изменить каталог (отображение файлов и папок в текущем каталоге)
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время (дату )
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату (время)
6. 202 4 (2024)

Файл mac.html.
1. ошибка в описании команды mv
2. ошибка в описании команды mkdir
3. ошибка в заголовке страницы "maOs"

Файл git.html
1. не соответствие команд и их описание
2. исправление в подвале "2024"
3. исправление перехода кнопки "вернуться на главную"
